Spørringer: 
Update i insert.html.
Aggregat spørringer: Antall eksemplarer? Antall solgte? 

Kunder.html i admin må lages (Ligger mal fra audun der nå) 
Lage bestilling.html og insert.html finere (css hovedsakelig, må nok endres i dbcomponents)
fikse homebar i login
Legge til sign up, bare link i nav-bar
Om oss side, har laget begynnelse, skal ha med noen stats om antall ulike eksemplarer som tilbys.



mer?
Slette urbrukte filer? shop? vareliste? 

sv1:
Ekstra formatting i db-table, farge? 
bruke db-list og db-foreign, gjerne med agregatspørringer, stats?


OM vi blir ferdige, legge til ekstra utstyr som et ekstra table for å ha et met komplekst db-diagram.